1. Identidad Institucional y Propuesta de Valor
• Misión: Formar investigadores con alto nivel científico, humanístico y tecnológico, comprometidos con estándares de calidad y responsabilidad social.
• Visión: Ser una escuela líder en investigación e innovación, competitiva a nivel nacional e internacional, enfocada en solucionar problemas de la sociedad y el medio ambiente.
• Valores: Humanísticos, ética profesional, honestidad y responsabilidad.
2. Cronograma de Admisión 2026
El proceso de admisión sigue fechas estrictas:
• Inscripciones vía web: Del 02 de febrero al 15 de abril de 2026.
• Lista de aptos: 17 de abril.
• Examen de admisión y entrevista personal: 19 de abril.
• Publicación de ingresantes: 22 de abril.
• Matrícula: Del 27 de abril al 03 de mayo.
• Inicio de clases: 02 de mayo de 2026.
• Fin de clases (ciclo): 11 de octubre de 2026.
3. Requisitos de Postulación
Los documentos que se deben traer en físicovarían según el grado:
• Maestrías: Copia simple del grado de Bachiller (registrado en SUNEDU), DNI o carné de extranjería, fotografía tamaño carné, CV documentado (anillado con tapa verde) y un perfil de proyecto tentativo de tesis (promedio de 5 páginas).
• Doctorados: Copia simple del grado de Maestro (registrado en SUNEDU), DNI, foto, CV documentado y perfil de proyecto tentativo de tesis.
• Segundas Especialidades: Copia simple del Título Profesional (registrado en SUNEDU), DNI, foto y CV documentado (anillado con tapa turquesa).
4. Flujograma de Inscripción
1. Informes: Descargar el prospecto en la web oficial (https://epgunprg.edu.pe/admision-epg/)
2. Pago: Realizar el pago en el Banco de la Nación o Págalo.pe (esperar 24 horas para inscribirse).
3. Registro: Inscribirse en la web (https://epgunprg.edu.pe/admision-epg/inscripcion/)
4. Entrega de documentos: Presentar formato impreso en la Escuela de Posgrado tras 48 horas de la confirmación digital (durante el horario de atención presencial lunes a viernes de 08:00 am a 02:00 pm. ):
    - Constancia de inscripción.
    - Voucher original de pago en el Banco de la Nación.
    - Solicitud dirigida al rector.
    - Copia simple de DNI o Carnet de extranjería.
    - Una fotografía a color tamaño carné.
    - Copia simple del grado de Bachiller e impresión de la captura de pantalla del registro en SUNEDU.
5. Inversión Económica (Costos)
• Inscripción: S/ 250.00 para maestrías y S/. 300.00 para doctorados, para segunda especialidades S/. 50.00 y pago de carpeta de inscripción S/. 150.00.
• Maestrías (4 semestres): Matrícula total S/ 1,000 (4 cuotas de S/ 250) y enseñanza S/ 12,000 (24 cuotas de S/ 500). Total: S/ 13,000.
• Doctorados (6 semestres): Matrícula total S/ 1,800 (6 cuotas de S/ 300) y enseñanza S/ 21,600 (36 cuotas de S/ 600). Total: S/ 23,400.
• Segundas Especialidades: Inversión total aproximada entre S/ 4,500 y S/ 4,600, dependiendo del programa.
6. Procedimientos de Evaluación
La evaluación se basa en un sistema de 100 puntos:
• Maestrías y Doctorados:
    ◦ Evaluación de méritos (CV): 20 puntos. (Se evalúa unicamente Grados académicos, Capacitación (Cursos y Diplomados) Acumulando total mínimo 100 horas y
Antigüedad máxima 5 años, Publicación de revistas.)
    ◦ Examen de conocimientos (cultura general): 40 puntos.
    ◦ Entrevista personal (basada en el perfil de proyecto de tesis (solo para doctorados)): 40 puntos.
• Segundas Especialidades: CV (20 pts), Examen (50 pts) y Entrevista (30 pts).
7. Oferta Académica, Vacantes y Horarios
• Vacantes: La mayoría de los programas (Maestrías, Doctorados y Segundas Especialidades) ofrecen un mínimo de 30 vacantes.
• Horarios de clases: Sábados y domingos de 08:00 a.m. a 01:00 p.m. y de 02:00 p.m. a 06:00 p.m.
• Modalidad: Varía entre presencial, semipresencial y virtual dependiendo del programa específico.
• Programas destacados: Incluye maestrías en Ciencias de la Educación (diversas menciones), Derecho, Ingeniería, Administración y programas de salud animal y agraria.
Nota importante para el chatbot: Debe advertir a los usuarios que los programas solo se abrirán con un mínimo de participantes (25 para posgrado y 22 para segundas especialidades); de lo contrario, el postulante puede trasladarse de programa o solicitar la devolución de su dinero
Para el día del examen de admisión Portar DNI o Carnet de Extranjería y carné de postulante original. El ingreso al
examen es a partir de las 7:00 a.m. e inicia a las 9:00 a.m. hasta las 11:00
a.m. No olvide su lápiz 2B, tajador y borrador para marcar la tarjeta óptica.
ENTREVISTA PERSONAL
Inicia a las 11:00 am. El postulante debe portar su perfil de proyecto tentativo
de tesis (para maestrías y doctorados).
Para más información de maestrías puede ir a (https://epgunprg.edu.pe/admision-epg/maestrias)
Para más información de doctorados puede ir a (https://epgunprg.edu.pe/admision-epg/doctorados)
Para más información de segundas especialidades puede ir a (https://epgunprg.edu.pe/admision-epg/segundas-especialidades)
Para leer el prospecto completo puede ir a (https://epgunprg.edu.pe/admision-epg/prospecto)
8. Si desea atención presencial de admisión, solo atendemos de lunes a viernes de 08:00 am a 02:00 pm.